# 人工智能公司 TOP25

1. AIBrain

    AIBrain公司位于美国加利福尼亚州，是一家人工智能公司，为智能手机和机器人应用构建人工智能解决方案。该公司提供三种产品：人工智能代理AICoRE，一款智能机器人软件平台iRSP，以及一款未来的模拟人工智能游戏Futurable。这些都是该公司完全自主的人工智能产品。该公司的工作重点是开发人工智能，并融入解决问题、学习和记忆的人类技能。

2. Amazon

    云计算行业巨头Amazon公司提供面向消费者和商业的人工智能产品和服务。Amazon Echo通过智能语音服务器Alexa将人工智能技术带入家中。对于AWS公司来说，提供三项主要的人工智能服务：Lex的商业版本Alexa，将文本转换为语音的Polly，图像识别服务Rekognition。

3. Anki

    Anki公司致力于通过其Cozmo和Anki Overdrive产品将消费类机器人带入日常生活。 Cozmo是Anki公司推出的旗舰机器人。Cozmo由于其情感反应被描述为迄今为止最先进的消费级机器人之一，而Overdrive则是一款完整的赛道游戏。

4. 苹果(Apple)

    苹果公司在过去两年内收购了四家人工智能创业公司，向人工智能领域迈出了重要的一步。其中一家人工智能公司的技术成为面部识别安全系统FaceID的基础。该公司的大部分业务都围绕着苹果的虚拟助理Siri开展，但像以往一样，苹果公司对其计划持谨慎态度。它最近招聘了谷歌公司的人工智能部门的负责人，这无疑将有助于它的努力，并进一步与谷歌公司竞争。

5. Banjo

    Banjo公司去年筹集的资金超过1亿美元，利用人工智能通过社交媒体进行梳理，并确定对其合作伙伴非常重要的实时事件和情况。这家创业公司是在2013年波士顿马拉松爆炸案后开发的，作为企业分析社交媒体，以更好地做出决策，加快行动速度，并改变人们理解和与世界各地的人们互动方式的一种方式。

6. CloudMinds

    CloudMinds正在开发称为人类增强机器人智能(HARI)平台的端到端云计算智能(CI)系统。云计算智能与人工智能不同，它将机器与人类相结合，而不是将它们作为单独的实体来对待。这可以让机器人受到人类的控制。它还提供移动内联网云服务(MCS)，为远程机器人控制提供信息安全。

7. Deepmind

    Deepmind公司虽然不是一家提供人工智能产品的公司，但在人工智能研究中起到重要的作用。Deepmind仍然是行业主要的领导者。该公司总部位于伦敦，它从牛津大学和剑桥大学招收大量人才，这些人才在人工智能和机器学习研究方面处于领先地位。其研究论文发表后即被广泛阅读。谷歌公司不久前收购了DeepMind。

8. Facebook

    Facebook AI Research(FAIR)在全球设有四个人工智能实验室，旨在更好地理解人们的沟通方式。该公司最近还进行了四项与人工智能有关的收购交易，最近的一次是收购Ozlo公司，以帮助Messenger为用户打造更精细的虚拟助理。

9. Google

    谷歌公司显然是人工智能领域的领导者，正在进行大规模的人工智能开发和研究，在四年内收购了12家智能创业公司。谷歌公司在推进人工智能功能方面投入很大，其在人工智能技术方面的努力不是向市场销售产品，而是致力于改进服务。它在TensorFlow中有一个主要的软件项目以及它自己的Tensor AI芯片项目。

10. H2O

    H2O公司的产品被全球超过12,600家组织的10万多名数据科学家所使用，它声称自己是“世界领先的开源深度学习平台”。该公司的产品包括H2O平台，将领先的开源深度学习工具与H2O结合在一起，还包括结合H2O和Spark的Sparkling Water框架，面向开发人员的Steam AI Engine以及承诺“人工智能可以做到的无人驾驶”。其客户名单包括Capital One，Progressive Insurance，Transamerica，Comcast，Macy's和Walgreens等大型企业。

11. IBM

    自20世纪50年代以来，IBM公司一直是人工智能领域的领导者。目前在人工智能领域的努力围绕着IBM Watson开展，例如基于人工智能的认知服务，人工智能软件即服务以及用于提供基于云计算的分析和人工智能服务的横向扩展系统。它也一直在收购，最近几年收购了三家人工智能创业公司。

12. iCarbonX

    iCarbonX是一家中国的生物技术公司，它使用人工智能来提供个性化的健康分析和健康指数预测。它已与来自世界各地的7家专注于收集不同类型医疗保健数据的科技公司结成联盟，并将使用算法分析基因组、生理和行为数据，并提供定制的健康和医疗建议。

13. 英特尔(Intel)

    英特尔公司已经收购了Nervana和Movidius两家人工智能公司。Nervana公司开发了一个深度学习处理器，而Movidius公司则致力于研究Windows系统上的神经网络。除了众多收购之外，英特尔还与微软公司一起投资了几家人工智能创业公司。英特尔还通过其Arria FPGA处理器为微软Bing搜索引擎提供人工智能加速。

14. Iris AI

    Iris AI公司可帮助研究人员对科学工作和研究进行分类，以找到相关信息，并在使用它时学习如何创造更好的搜索者。自推出以来，已有12万人尝试了该服务，其中一些成为常规用户。该公司最近发布了Iris.ai 4.0，它增加了Focus工具，这是一种智能机制，可以精炼和整理研究文献的阅读清单，从而减少大量的人工努力。

15. 微软

    微软公司拥有面向消费者和商业/IT人工智能项目的组合。在消费者方面，它拥有Windows附带的数字助理Cortana，现在可用于除Windows Phone之外的智能手机以及像十几岁少年一样交谈的聊天机器人Zo。在其Azure云服务上，微软公司提供人工智能服务，如机器人服务，机器学习和认知服务。

16. Next IT

    Next IT公司是最早推出聊天机器人的公司之一，并帮助诸如阿拉斯加航空公司和Amtrak等公司轻松地与客户互动回答问题，并解决问题。他们的人工智能能力使他们能够帮助各种行业的组织，其中包括医疗和保险。

17. Nvidia

    Nvidia公司多年致力成为人工智能的行业领导者。近二十年来，该公司一直在推广其CUDA GPU编程语言。人工智能技术的开发人员已经开始看到GPU大规模并行处理设计的价值，并接受了用于机器学习和人工智能的Nvidia GPU。 Nvidia在自动驾驶汽车方面做出了巨大的努力，而这是其众多努力的其中之一。

18. OpenAI

    OpenAI公司具有开源的精神。这是一家研究公司，旨在促进和发展人工智能，使人类受益。该组织旨在与其他机构和研究人员“自由合作”，向公众开放其专利和研究成果。它拥有技术精湛的员工，他们出版广泛阅读的研究论文，并提供开源工具。

19. Salesforce

    在过去的两年中，Salesforce公司已经收购了三家人工智能公司，并且最近推出了他们的人工智能服务Salesforce Einstein。他们最新的举措包括一个由175位数据科学家组成的团队，他们使用机器学习来帮助员工更加高效地执行任务，简化和加速他们的工作。除了Salesforce自己的员工之外，Salesforce Einstein还将面向可以构建自己应用程序的客户。

20. SoundHound

    SoundHound以其音乐识别应用而闻名，但它也拥有用于进行各种语音到文本查询的自然语言处理的最先进和最准确的平台之一。在那些实施它的企业中，有三星、Nvidia、索尼旗下的Xperia、Yelp和Uber。

21. Twilio

    Twilio是一个云计算通信平台即服务(PaaS)公司，它允许软件开发人员通过使用各种API将文本消息、电话和视频呼叫集成到应用程序中。Twilio公司的服务通过HTTP访问，并根据使用情况进行计费。

22. Twitter

    Twitter已经将大量资金投入人工智能。迄今为止，他们已经收购了4家人工智能公司。他们花费了1.5亿美元最新收购了人工智能科技创业公司Magic Pony。一段时间后，Twitter推出了一个所谓的算法时间表，它根据相关性对推文进行排名，而不是按照通常的反向时间顺序排列。该公司还增加了人工智能来推荐用户时间轴上的某些推文。

23. ViSenze

    ViSenze公司的人工智能技术通过在网上购物时向用户推荐视觉上类似的物品。 ViSenze利用机器学习和计算机视觉算法，处理和分析数以百万计的视觉内容。它使用视觉感应来在线查找物品的匹配项，然后为定价、相似性和可用性提供过滤器。

24. X.ai

    面向繁忙的用户，X.ai公司的智能虚拟助理Amy帮助用户安排会议。这个概念很简单，如果收到会议请求但没有时间处理物流问题，则将Amy复制到电子邮件中并由其处理。通过机器学习和自然语言处理，Amy根据用户的喜好和时间表安排会议的最佳时间和地点。

25. Zebra Medical Vision

    Zebra Medical Systems是一家以色列公司，将深度学习技术应用于放射学领域。它声称它可以通过检查一个巨大的医学图像库和专门的检查技术来预测多种疾病，并且精确度高于人类。它最近将其算法移至谷歌公司的云端，以帮助它扩展并提供1美元的医疗扫描。