# 邦舍公寓

[邦舍公寓](https://www.sinooceangroup.com/zh-cn/Product/List?category=24)

## 关于邦舍公寓

## 区域分布

北京 长春 长沙 成都 重庆 大连 广州 海口 合肥 杭州 黄山 廊坊 南京 南昌 青岛 三亚 石家庄 苏州 上海 沈阳 深圳 天津 武汉 香港 张家口 中山 无锡 嘉兴 佛山 常州 太原 昆明 郑州 厦门 台州 茂名

### 北京

!!! note "邦舍·青年路店（北京）"

    邦舍是远洋集团旗下旨在打造“新精英第一成长社区”的资产管理和长租公寓运营品牌，以“改变国人居住方式”为愿景，定位于“公寓式生活服务运营商”，通过标准化的产品体系，品牌化的服务，营造社交化的居住氛围，致力于为城市青年族群构建一个有品质、有生机、自由而不失秩序的理想社区。邦舍长租公寓的设计理念以优化居住体验和塑造青年社群文化为首，通过对原有建筑空间的合理规划，从视觉、听觉、味觉、嗅觉四大维度进行创意性升级和改造，呈现出一个散发崭新活力的青年社区。公寓设有超大共享空间，能够实现阅读、健身、餐饮、交友、组织文化活动等综合功能，充分满足当代城市青年日渐旺盛的社交需求，让他们在拼搏奋斗过程中独立却不独行。邦舍青年路店（北京）位于北京市朝阳体育中心东侧，青年路商圈，开创国内Co-living+Co-working立体生活圈。

    北京市朝阳区朝阳体育中心东侧路甲518号C座

!!! note "邦舍·酒仙桥店（北京）"

    邦舍是远洋集团旗下旨在打造“新精英第一成长社区”的资产管理和长租公寓运营品牌，以“改变国人居住方式”为愿景，定位于“公寓式生活服务运营商”，通过标准化的产品体系，品牌化的服务，营造社交化的居住氛围，致力于为城市青年族群构建一个有品质、有生机、自由而不失秩序的理想社区。邦舍长租公寓的设计理念以优化居住体验和塑造青年社群文化为首，通过对原有建筑空间的合理规划，从视觉、听觉、味觉、嗅觉四大维度进行创意性升级和改造，呈现出一个散发崭新活力的青年社区。公寓设有超大共享空间，能够实现阅读、健身、餐饮、交友、组织文化活动等综合功能，充分满足当代城市青年日渐旺盛的社交需求，让他们在拼搏奋斗过程中独立却不独行。邦舍酒仙桥店（北京）位于酒仙桥商圈，紧邻14号线东风北桥站，项目辐射丽都、望京、燕莎等大型商圈，周围拥有属性为互联网、文化创意、时尚设计的工业园区，将为创客一族提供舒适便捷的服务。

    北京市朝阳区酒仙桥南路5号创E+社区

!!! note "邦舍·龙旗广场店（北京）"

    邦舍是远洋集团旗下旨在打造“新精英第一成长社区”的资产管理和长租公寓运营品牌，以“改变国人居住方式”为愿景，定位于“公寓式生活服务运营商”，通过标准化的产品体系，品牌化的服务，营造社交化的居住氛围，致力于为城市青年族群构建一个有品质、有生机、自由而不失秩序的理想社区。邦舍长租公寓的设计理念以优化居住体验和塑造青年社群文化为首，通过对原有建筑空间的合理规划，从视觉、听觉、味觉、嗅觉四大维度进行创意性升级和改造，呈现出一个散发崭新活力的青年社区。公寓设有超大共享空间，能够实现阅读、健身、餐饮、交友、组织文化活动等综合功能，充分满足当代城市青年日渐旺盛的社交需求，让他们在拼搏奋斗过程中独立却不独行。邦舍龙旗广场店（北京）实现了产品优化与升级，配备健身、阅读、联合办公、社交公共空间等各个服务体验功能，为新市民生活提供有态度、有温度的生活化场景。

    北京市昌平区回龙观黄平路19号龙旗广场1号楼C座7层-12层
